Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
MIENTRAS ESTABAS PRESENCIADO
EP 05
EUN-SU, HUI-SU Y JIN SO-BAEK
Voy a revisar tu maletero.
No puede.
Le pido que coopere, señora.
Por favor, ábrame el maletero, señora.
¿Señora?
¡Kim, ven aquí!
Ya voy, señor.
¿Seguro que no necesitas que suba?
Estoy bien.
Está bien.
No pienses en nada.
Come algo rico y vete a la cama.
Tú también.
Hola, Hui-su?
Seguir.
SR. NOH JIN-PYO
Las puertas se están abriendo.
DESTINATARIO: SR. NOH JIN-PYO
¡Guau, dicen
que hay un mundo de diferencia!
Cuando estás practicando,
Levanta el palo de golf
ligeramente por encima de la superficie.
¡No, Hui-su, no puedes! ¡Por favor, no!
¡Matémoslo!
Cuando finalmente recobré el sentido,
el tiempo ya había pasado volando.
Todos los demás parecían estar
viviendo sus vidas sin problemas.
mientras yo estaba congelado en el tiempo.
Fue entonces cuando me di cuenta
de que nada cambiará.
Si no haces nada.
Y un día, descubrí que
la corriente había tomado un nuevo rumbo.
Por supuesto, el arroyo
puede volverse más estrecho o más turbulento.
El camino puede ser sinuoso y lleno de curvas.
Pero si sigo dejándome llevar por la corriente,
Seguro que acabaré en algún sitio.
Realmente no quería adoptar
ese hábito de mamá.
¿No vino a trabajar?
¿Qué? ¿No vino a trabajar?
¿Usted tampoco lo sabía, señora?
Por favor, póngase en contacto con nosotros
tan pronto como tenga noticias del Sr. Noh.
Sí, claro.
OFICINA DE JIN-PYO
¿Has tenido noticias de Jin-pyo?
¿Tampoco has tenido noticias de su oficina?
¿Por qué? ¿Notaste algo?
Su pasaporte ha desaparecido.
¿Qué quieres decir?
Junto con su maleta de viaje.
¿Quieres decir que se marchó del país
sin avisar a nadie?
No estoy seguro.
¿Informaste de esto a su oficina?
Se los acabo de decir cuando me llamaron.
Veré qué puedo averiguar.
Avísame si se pone en contacto.
Bueno.
Oye, ¿estás ocupado?
¿Podrías consultar
un registro de salidas rápidamente?
Una vez confirmada su partida,
la oficina de Noh Jin-pyo...
y tu cuñada
tendrá que dejarlo.
Esperemos hasta entonces.
Bien.
Adiós.
NOTICIAS DESTACADAS SOBRE INCIDENTES Y ACCIDENTES
CUERPO DE HOMBRE NO IDENTIFICADO, DE UNOS 30 AÑOS
Depositó cinco mil millones de wones
unos días antes de abandonar el país.
y retiró una parte de ella ese mismo día.
¿Depositó cinco mil millones de wones unos días
antes de su partida?
Sí.
No dudes en contarnos cualquier cosa.
Bien,
Francamente,
el Sr. Noh ha estado recientemente
empeñado en conseguir un cliente importante.
Al final,
Consiguió cerrar esa cuenta
justo antes de irse.
Valía exactamente esa cantidad de dinero.
Ahora bien, a juzgar por cómo
se han desarrollado los acontecimientos,
Puede que desde el principio estuviera planeando
robar a su cliente y huir al extranjero…
Oh querido.
Un momento, ¿entonces está diciendo
que el subdirector de sucursal Noh Jin-pyo
¿Ha estado gestionando fondos de clientes
a través de su cuenta personal?
¿Así que te quedaste ahí parado y lo dejaste ir?
Me sentía mal, así que tomé analgésicos
y pastillas para dormir de madrugada.
—No sabía que se había ido.
—¿Qué tan enfermo podías haber estado?
Aunque te lo hayas perdido ese día,
¿Por qué no dijiste nada
cuando te diste cuenta de que se había ido?
A veces se iba el fin de semana
sin decir nada.
y me fui directamente al trabajo,
así que pensé que era lo mismo.
¿Te has cocinado unos huevos?
Aquí estoy, tan preocupada por Jin-pyo
que ni siquiera puedo comer.
Mi hijo.
¿Qué te ha estado preocupando tanto?
¿Quién te hizo esto?
¿Estás siquiera?
¿Preocupada por él?
No fue fácil obtener las grabaciones de seguridad
del aeropuerto de Shanghai.
Pero bueno, ¿para qué están los amigos?
De ninguna manera.
Ese niño.
Mierda.
¿Cuántas mujeres tuvo?
¿Qué tipo de vida has estado llevando?
MAMÁ
¿Hola?
Hui-su
Es increíble.
No, me parece rara.
Hoy lloré delante de ella
y no derramó ni una sola lágrima.
No la presiones sin motivo.
Dale tiempo.
—Jin-pyo, él…
—¿Él qué?
¿Y tu hermano?
¿Qué es?
Decidió marcharse.
Volverá pronto.
Cuando está sin blanca o cuando aparece por aquí.
Hola, Jin-young--
¿Malversación?
Ayer le mostré a la Sra. Jo
los resultados de su auditoría.
Esperar,
¿Ya terminaste la auditoría?
Dado que la credibilidad y la confianza
son primordiales en este sector,
Contamos con un sistema
que permite la labor de personal especializado.
investigar con rapidez
cualquier caso de mala conducta personal,
como la del subdirector de sucursal Noh.
INFORME DE AUDITORÍA
CASO DE MALVERSACIÓN DE NOH JIN-PYO
FECHAS DE ENTRADA Y SALIDA
A pesar de la malversación de fondos del Sr. Noh
y su posterior partida,
La empresa no presentará cargos.
Optaron en cambio por resolver
el asunto discretamente con suspensión y despido.
Por favor, comprenda
que esta indulgencia fue concedida.
Tras mucha deliberación.
¿Podría esperar un poco más, por favor?
Hola, señora.
Estoy aquí con el gerente de la sucursal.
Disculpen, por favor.
He oído que estás con la policía.
Eres la hermana del señor Noh, ¿verdad?
Soy An Myeong-ho, colega del Sr. Noh.
En mi opinión, algunos detalles inusuales sugieren que
este no es un caso de malversación de fondos sencillo.
Dado que usted es agente de policía,
Pensé que podrías investigarlo tú mismo,
aunque fuera de manera extraoficial.
Gracias. Lo investigaré.
-Avísame si puedo ayudarte.
-Gracias.
ALPHA INVESTMENT & SECURITIES CO, LTD.
AN MYEONG-HO
¿Debo hacer lo que me pide la empresa?
¿O qué, convertirlo en un criminal?
Fuera lo que fuese lo que estuviera pensando,
dejó pruebas por todas partes.
Si provocamos a la empresa o a la víctima,
podrían acudir a la policía.
Si eso ocurre, está acabado.
No soporto cómo actúan con amabilidad
cuando lo único que hacen es intentar salvar las apariencias.
Aun así, lo están dejando pasar.
Y la realidad es que prolongar esto
no ayudaría a Jin-pyo.
Bueno.
Hui-su, por favor, no hagas nada
que pueda dar que hablar.
Evite levantar sospechas.
Suspicion?
Tu marido desapareció
tras cometer un fraude.
Así que buscar el divorcio por despecho
podría despertar sospechas.
Que tal vez conspiraste.
Yo no hice tal cosa.
Por supuesto que te creo.
Hui-su.
Jin-pyo volverá pronto.
Por supuesto.
¿Estás bien para llegar a casa?
Que tengas buen viaje de regreso.
Sí, hola.
Respecto al formulario de consentimiento para la evaluación familiar,
¿debo entregarlo antes de que termine el día de hoy?
Sí, Hui-su.
Acaba de terminar.
¡Bien hecho, Hui-su!
No puedo creer que ya haya terminado.
Ahora todo va a estar bien.
Seguro.
MAMÁ
¡Caramba, le queda perfecto, señora!
Hace tanto tiempo que no me pongo algo así que me siento rara.
Estás preciosa.
Casi no te reconocí.
Esta soy mi nueva versión.
Te dije que te invitaría,
¿y esto es lo que eliges?
Veníamos aquí a menudo cuando éramos más jóvenes.
Hay momentos
en que se me antoja este tteokbokki.
Es cierto. Vamos a comer.
—Estoy comprando de todo a todos los vendedores.
—¿En serio?
Entonces pediré uno de cada cosa.
¡Claro que sí! ¡
Vamos a darnos un buen atracón hoy!
¿Hui-su?
¿Quieres un cóctel?
¿Qué fue eso?
¿Adónde fue?
Solo una vez, quiero ver a mamá radiante.
¿Qué?
¿Apareces al amanecer
para darme esto?
¿Y qué? ¿Me estás dando la lata
porque tu madre no sonríe ahora?
Repasé todas las fotos con mamá.
Desde el jardín de infancia
hasta mi graduación universitaria,
Y no sonríe en ninguna de ellas.
Eso por sí solo demuestra
cómo la has lastimado durante décadas.
Si has venido a armar un escándalo
por nada, te sugiero que te marches ahora.
¿Cómo puedes decir que esto no es nada?
Durante toda mi infancia, yo…
Aún hoy,
lo que has hecho me sigue asfixiando.
Mamá y yo vivíamos en el infierno que construiste.
Es demasiado pronto para todas estas tonterías
sobre el infierno, ¿no crees?
No vengas llorando
cuando ya me haya ido.
Jamás lo haría.
¿De verdad lo crees?
¿Lloraremos tu ausencia?
Si vuelves a ponerle la mano encima a mamá
, te juro que no me volverás a ver jamás.
Ni volverás a ver
a mamá ni a Eun-hyeok jamás.
Me aseguraré de ello.
Ya puedes salir.
Eun-su.
¿Por qué estás aquí?
Mamá.
¿Cuándo llegaste?
¿Ocurre algo?
Deshagámonos de este armario.
¿Qué?
Siempre he querido hacerlo.
Vale. Descartémoslo.
Saquémoslo ahora mismo.
Bien hecho,
Eun-su.
Las puertas se están abriendo.
Hoy estás muy guapa.
¿Qué?
Tú también.
Lo sé.
RESIDENCIA DE ANCIANOS SANGAE
Últimamente, tomo mi café
en la taza de té floreada que me compraste.
Quizás por eso
ahora sabe a café.
En aquella época, tenía llagas en la boca constantemente.
Incluso el agua tenía un sabor amargo.
Ahora hasta el agua sabe bien.
Está bien. Ya no duele.
¡Qué bonito, ¿verdad?
Déjame terminar esto rápidamente
para que podamos tomar una foto.
Lo siento, Sra. Kim.
Lo siento mucho.
Recibí una indemnización por los daños.
Estoy seguro de que es un pequeño precio a pagar
para evitar perderme como cliente.
Nunca me preocupó perder
una cantidad tan pequeña.
Lo único que me importaba era ocultarle
a mi marido la magnitud de mi fondo secreto.
Me alegro de que todo haya salido bien.
Eso me preocupaba.
Me alegro de que todo
haya salido bien para ella.
Todavía me siento fatal por ello.
Pero me alegro mucho de
que las cosas hayan salido así.
Sí.
¿No tienen buena sopa en este sitio?
¿Por qué sigues mirando la hora?
Oh, no es nada.
—Ay, Dios mío.
—Lo siento.
Todavía tengo la sensación de que
va a entrar por la puerta en cualquier momento.
Noh Jin-pyo?
Sí.
¿Qué te parecería
volver al trabajo?
De hecho, he estado buscando.
Bien. La editorial para la que trabajabas...
No.
Quiero trabajar en un lugar nuevo.
haciendo un trabajo que nunca he hecho,
vivir una vida completamente nueva.
Está justo delante.
-Es una zona concurrida, así que ten cuidado.
-De acuerdo.
¡Cuidado con las cajas!
MERCADO CHINO DE JINGANG
LLAMADAS PERDIDAS
SR. JIN SO-BAEK
Perdí dos llamadas suyas.
SE BUSCA PERSONAL DE ALMACÉN. SE ACEPTAN PRINCIPIANTES
.
Hola, ha pasado mucho tiempo.
—Sí.
—Espera. Tengo que sacarlos.
¿Has revisado la hoja de pedido?
Tengo.
-¿Podría mover esto a un lado?
-Enseguida, señor.
Tómate otra taza de café.
Te respondo enseguida.
Así es.
Nada despeja una mente confusa
como mover el cuerpo.
¿Señor Jin?
RESUMEN
JO HUI-SU
Trabajar en nuestro mercado
implica realizar mucho trabajo físico.
¿Están levantadas esas manos mágicas de los escritores de historias ?
Sí, es mi amiga
que tiene mucha maña.
Intenté levantar una de las cajas que iban a enviar
mientras esperaba. Puedo hacerlo.
Yo también he movido muebles grandes
yo sola antes.
¿Qué trabajo tienes pensado para ella?
Jang Kang renunció de repente, ¿sabes?
¿Te acuerdas de él? Mi repartidor.
Sí, correcto.
Regresó a casa.
Veo.
Vamos a ver.
Resulta que hay una abertura
que lo abarca todo.
Desde la gestión de estanterías
hasta el embalaje de envíos.
No estarías escribiendo a máquina en un escritorio.
¿Estás seguro de que estás preparado?
Eso suena aún mejor.
¿Sabe tu marido
que quieres trabajar aquí?
Parece que estás casado/a.
Bueno, sí...
Actualmente estamos separados.
Es posible que tengas que trabajar horas extras.
Podría quedarme hasta tarde todos los días.
Comenzaremos con un período de prueba de un mes.
Pregúntale a la mujer de recepción sobre el salario.
Gracias, señor Jin.
Gracias, señor.
UNIDAD 1501
LLAME
Póntelo el primer día.
Te sentirás lleno de energía,
como el viejo Hui-su.
Gracias.
¿Va a algún sitio, señora?
Sí.
Qué tengas un lindo día.
10 de noviembre.
Chaqueta marrón, vaqueros,
lápiz labial,
y un bolso.
Para el evento para clientes Black Prestige
en el primer trimestre del próximo año,
Tenemos previsto ampliar
los talleres a pequeña escala…
Disculpen… con expertos de la industria.
Entiéndalo. Es posible que uno de nuestros clientes esté llamando.
Correcto. Sí, señor.
¿Hola?
¿Habla la Sra. Jo Eun-su?
Sí, es ella.
Llamo desde la comisaría de policía de Yongsan.
¿Tienes un minuto para…?
¿La comisaría?
Disculpen, por favor.
Seguro.
El señor Kwon Seong-cheol
incluso demandó al periodista.
quien informó que la muerte de su esposa
fue un suicidio causado por violencia doméstica.
Pero ella era
víctima de violencia doméstica.
¿Estás diciendo que irás
a la comisaría a declarar?
He oído que la policía quiere que usted testifique.
porque fuiste la última persona
que conoció, aparte de su familia.
antes de fallecer.
Debes pensarlo detenidamente.
¿Sabes cuánto
gasta el Sr. Kwon en nuestro…
Ni siquiera necesitamos ir tan lejos.
Tú lo entiendes mejor que yo.
de su impacto en el desempeño y la supervivencia de nuestro equipo de ventas VIP
.
Señor Park, aun así...
Ese día hiciste la vista gorda.
Ahora que estamos aquí, simplemente di:
"No lo sé. No es cierto".
Dirás: "No vi ningún moretón".
"La señora Kang no mencionó nada."
¿Bien?
Buenas noches, señora.
Hola.
El señor Kwon desea expresar
su agradecimiento.
¿Qué he hecho para merecer su aprecio?
No puedo aceptarlo. Por favor, devuélvalo.
Deberías tomarlo.
¡Disculpe!
¿Sigues aquí?
Creía que ya se había marchado, señor.
Se me olvidó algo.
Bien.
¡Vete ya a casa!
Voy a terminar lo que estaba haciendo.
¿Puedo hacer algo por usted, señor?
Jingang no tiene
un sistema de junta directiva.
¿Lo siento?
Eun-su dijo que su objetivo
era convertirse en ejecutiva.
Pensé que podrías ser ambicioso,
como tu amigo.
¿Qué tiene de malo esto?
No lo soy.
Señor Jin, usted sigue aquí.
Vamos a cenar juntos.
¿Te gustaría acompañarnos?
¡Hablando del rey de Roma!
Vamos.
Déjame coger mi chaqueta.
Mi cliente me dice
que este sitio es imprescindible.
¡Coma! Sírvase usted mismo, señor.
Eun-su, ni siquiera está cocinado todavía.
Supongo que me impacienté
porque me muero de hambre.
Disculpe.
¿Podríamos conseguir más ajo…?
Dale tiempo. Ya tendremos noticias.
Disculpen, necesito usar el baño.
No lo evites.
Señor Kwon.
Este es el baño de mujeres.
Lo sé. Mi asistente está vigilando.
Si esto se refiere a la señora Kang…
Debemos dejar que los muertos descansen con dignidad.
"Suicidio causado por violencia doméstica."
Sra. Jo,
Nos conoces a ambos
desde hace bastante tiempo.
Hacer la vista gorda
a la señora Kang ese día…
Lo he lamentado desde entonces.
Entonces…
¿Quieres hacer algo de lo
que te arrepentirás aún más?
¿Y voy a ignorar mi gesto de gratitud?
Mañana planeo testificar sobre
todo lo que vi en la comisaría.
Yo también testificaré sobre esto.
¡Maldita sea…!
Mierda.
Espera, ¿quién eres? ¿Qué demonios?
¡Señor Jin!
Te acabo de pillar con las manos en la masa.
Quién eres--
Por favor, no lo hagas.
A menos que estés dispuesto a cerrar el negocio,
resolvamos esto tranquilamente, ¿de acuerdo?
Sí. Lo entiendo, señor.
Eun-su.
Señor Jin, por favor, no lo haga.
-¿Estás bien?
Esperar.
Siempre ha sido ese imbécil.
Me perdí la sopa para la resaca
y la barbacoa, gracias a ese hijo de puta.
Gracias por ayudarme.
Siempre serás bienvenido
a unirte a nosotros aquí en Jingang.
¿Y ahora qué?
¿Qué quieres hacer? Háblame.
Quiero poner fin a esto.
¿Quieres decir que vas a testificar?
¿Y si eso te pone de nuevo en peligro?
De acuerdo, perfecto.
¡Adelante! ¿Por qué no intentarlo?
Pero aún así…
Ahora estaré bien.
Debiste haberlo pasado mal estando solo.
Además de eso, yo…
No es así.
¿Por qué pensarías eso?
¡Qué tonta estoy siendo!
Hoy es justo el tipo de día
que apetece un poco de ruido.
Mira esto.
¿Qué?
¿Te animas?
Tus manos son mágicas.
Este sonido, de alguna manera, me tranquiliza mucho.
¿Acaba de ganar Jingang un empleado estrella?
¿Por qué no puedo hacerlo?
¿Puedo limpiar las demás mesas?
Gracias por su servicio.
La renuncia repentina de Jang Kang
nos dejó con poco personal.
Hui-su no renunciará
de repente, ¿verdad?
Por supuesto que no.
¿Quieres un poco de agua?
La fecha estaba mal
la última vez que vine, y sigue estándolo.
¡Manos fuera!
Bueno.
No lo toques.
Fue cuando nació y murió mi hijo.
¡Oye, vete a casa!
Mañana me voy y limpio.
Voy a apagar las luces.
También recuerdo el día en que perdí a mi hijo.
Debió de ser difícil.
Para ambos.
Estrépito.
Vamos.
SALA DE ENTREVISTAS, SALA DE VISITAS
¿Empezamos?
Sí.
—Yo ordenaré. Usted puede buscar un asiento.
—Sí, señora.
¿Qué es esto?
¿Qué es qué?
—La señorita Jo no consiguió el ascenso.
—¿Qué?
Se cree
que la víctima se quitó la vida.
debido a un prolongado abuso doméstico.
¿Verdadero?
El reportero Lee Jae-hyeon tiene los detalles.
El incidente estuvo a punto de ser considerado
un simple accidente peatonal.
Una afirmación
que el esposo de la víctima, Kwon, ha mantenido consistentemente.
AVISO DE PROMOCIÓN DEL EQUIPO DE VENTAS VIP
Sin embargo, el caso dio un giro dramático
cuando surgió un nuevo testimonio.
Un conocido de la pareja
alegó que el marido de la víctima,
quien había afirmado que se trataba de un simple accidente,
había sido abusivo durante años.
La policía está reabriendo la investigación del caso.
como un posible suicidio
motivado por violencia doméstica.
TESTIMONIO DEL PERSONAL DE LA TIENDA DEPARTAMENTAL
La familia enlutada
exige acciones legales.
contra el esposo de la fallecida.
Un empleado de una tienda departamental
que la víctima frecuentaba…
—Mamá.
—¿Sí?
Ese imbécil del piso de arriba.
Últimamente no se le ha visto por aquí, ¿verdad?
Vamos, no puedes llamar así a la gente.
Esa es mi forma de ser sumamente respetuoso.
Últimamente ha estado desaparecido, ¿verdad?
Debe haber ido a algún sitio.
Estas remolachas acaban de llegar hoy.
Están muy frescas.
—Ya veo.
—Llévatelos. Te haré un buen precio.
Ya no compraré remolachas.
Estoy en casa.
Para fortalecer tus habilidades con los datos
y aumentar la eficiencia…
TALLER DE FORMACIÓN DE LA TIENDA DEPARTAMENTAL LAVIE 2025
…primero debes abordar
los nuevos problemas urgentes.
Incluso ahora, todos ustedes están activamente…
Lo lamento.
Hola, Hui-su. ¿Todo bien?
¿Conmigo?
Por supuesto.
Acabo de salir un momento
para ir a la tienda de conveniencia.
¿Has terminado tu taller?
Queda una sesión por finalizar.
Tres días de entrenamiento sí que son duros.
Debes estar agotadísima.
Para mañana por la mañana ya habrá terminado.
Iré directamente al trabajo desde aquí, y…
Esperar.
Sigo recibiendo llamadas
de un número desconocido.
Mañana por la tarde podré salir temprano del trabajo .
Vamos a comer algo rico.
Bueno.
¡No te duermas, ¿de acuerdo?
Abrigo negro.
Salí de nuevo a pesar de la lluvia.
Sonrió mientras estaba
por teléfono.
¿Quién eres?
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi